Home- work #6
<ul>
<li>Cтвори репозиторій goit-markup-hw-06.</li>
<li>Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи. </li>
<li>Додай розмітку і оформлення форм для сторінок макета домашнього завдання #6 https://www.figma.com/file/oh7xnucVIYSSAGgFlPozHQ/Web-Studio-(Version-2.1)-(Copy)?type=design&node-id=0-1&t=wyyGdpwf00ZvxDW0-0 </li>
<li>Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія. </li>
 </ul>
Критерії приймання роботи наставником <br>
Проект <br>
«A1» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.

«A2» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.

«A3» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

«A4» На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-normalize.

«A5» Код написаний з дотриманням настанови.

Розмітка <br>
«B1» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета.

«B2» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.

«B3» Виконана розмітка форми підписки на розсилання і всіх її елементів у футері.

«B4» Виконана розмітка форми заявки та всіх її елементів в модальному вікні.

«B5» У всіх інпутів у формах заданий атрибут name.

«B6» Значення атрибута name описові, що точно характеризує, для чого це поле форми.

«B7» У всіх інпутів є пов'язаний елемент <label>.

«B8» Інпутам заданий атрибут placeholder, якщо для нього в макеті є текст-підказка.

«B9» Кнопкам «відправлення» форм заданий атрибут type="submit".

«B10» Всі нові іконки з форм додані в SVG-спрайт icons.svg.

Оформлення<br>
«C1» Виконано оформлення елементів форми підписки на розсилання у футері.

«C2» Виконано оформлення елементів форми заявки у модальному вікні.

«C3» При отриманні інпутом фокусу, його рамка та іконка змінюють колір (як показано на макеті).

«C4» Оригінальний чекбокс про прийняття ліцензійної угоди у формі заявки прихований.

«C5» Оформлення «чекбокса» про прийняття ліцензійної угоди зроблено вручну, за допомогою векторного зображення галочки з SVG-спрайту.

«C6» Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. час - 250ms, функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).
 
